Este soporte eleva tu pantalla al nivel de
tus ojos. Este teclado proyecta una imagen brillante
con cada pulsación.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Con un diseño ultraligero, el Roost Laptop Stand
eleva tu pantalla entre 6.5 y 12.5 pulgadas
para mejorar postura y reducir la tensión ocular.
Sus innovadores materiales de alta rigidez aseguran que
tu pantalla se mantenga estable, eliminando cualquier movimiento
incómodo. Olvídate de los soportes tambaleantes: este proporciona
una plataforma rígida, ideal para configuraciones de escritorio
constantes o para viajar. Su precio actual en
Amazon ronda los... 100 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Lo que nadie te dice del Serafim Keybo
es que transforma gestos en comandos precisos con
su air mouse. Además, su duración de batería
de 100 horas te mantiene conectado durante semanas.
Su precio actual en Amazon ronda los... 40
dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.